Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Anda benar-benar sukar.
Tempat yang buruk ini, Gadis Ayam.
Adakah anda benar-benar berfikir
mereka rela
melayani awak?
Saya tidak boleh tinggal di sini hari lain.
Beraninya kamu semua bertindak seperti ini!
Peminat Ketua,
Apa kata kita pergi ke tempat lain
untuk bercakap tentang kuasa ilahi?
Saya tidak boleh melakukan ini lagi.
Tunggu sahaja!
Shen Wangchen,
tunggu saya.
Apa kaitan dengan kuasa ilahi?
Hebat, hebat!
Anda akhirnya bersedia untuk memberitahu saya.
Ayuh, beritahu saya cepat!
Di manakah anda mendapat kuasa anda?
Biar saya belajar daripada awak.
Peminat Ketua,
Anda telah minum terlalu banyak.
Anda tidak benar-benar sedar.
Ya, saya tidak betul-betul sedar.
Jangan tergesa-gesa.
Mari bercakap apabila anda sedar.
Saya sangat cemas!
Saya hampir mati kerana cemas.
Oleh kerana anda ingin mengetahui tentang kuasa ilahi,
anda perlu menjawab soalan terlebih dahulu.
Adakah bentuk sebenar anda benar-benar harimau?
Peminat Ketua,
Bagaimana ini berlaku?
Saya hanya memasukkannya ke dalam ikan bakar,
baru tambah truth serum.
taip,
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya bantu?
Bolehkah anda mengambil alih ini untuk saya?
Serum kebenaran.
Bukankah ini minyak cili
Saya selalu guna semasa memasak?
Hidangan malam ini,
Saya meletakkannya dalam kesemuanya.
Saya telah ditakdirkan.
Aku kacau lagi.
Sepupu saya pasti tidak mahu saya sekarang.
tak apa.
Jika syaitan jahat itu tidak mahu kamu,
saya buat.
kenapa?
Sebab saya suka awak.
Sebenarnya,
dari pertama kali
saya nampak awak,
Saya jatuh cinta dengan awak.
Peminat Ketua,
Peminat…
Ketika saya kesepian semasa kecil,
Saya sering menangis
untuk meluahkan perasaan saya.
Saya menangis sekarang.
Serum kebenaran ini
malah membuat anda menangis?
Nampak macam truth serum ni
benar-benar membuat orang
mendedahkan perasaan sebenar mereka.
Setiap orang mempunyai kesedihan dalam hati mereka.
Anda menggunakan serum kebenaran
untuk meluahkan perasaan anda.
Itu satu perkara yang baik.
Setiap kali Loceng Samsara berbunyi
ia bermakna syaitan muda telah mati.
Ketika saya tiba sebentar tadi,
ia telah pun lenyap.
Saya tidak dapat melindunginya.
Jejak terakhir rohnya
telah dilihat oleh anda.
Satu lagi syaitan muda
dibunuh oleh pemburu syaitan
dihantar oleh Tuanmu Kota Moyuan.
Ayah saya tidak akan pernah
memberi perintah sedemikian.
Adakah anda menganggap saya bodoh?
Dalam jarak lima ratus batu,
apa yang syaitan tidak tahu
bahawa Tuhanmu Kota Moyuan
mahu menghapuskan jenis kita?
Apa guna mengejek saya?
Tetapi tiada seorang pun daripada kamu syaitan
pernah melihat Tuhan yang sebenar.
Betul tak?
Terdapat syaitan yang baik dan jahat.
Manusia pun sama.
Dalam perjalanan ini, saya dapati
yang berhampiran Gunung Qianchun,
orang terus menyerang syaitan
tanpa peduli siapa yang tidak bersalah atau bersalah.
Sama seperti syaitan di Bandar Moyuan
melakukan jenayah dan membunuh orang yang tidak bersalah.
Tetapi setakat yang saya tahu,
apa yang berlaku di bandar tiada kaitan dengan anda.
Tiada kaitan dengan saya.
Gadis syaitan! raksasa!
Dia membunuh suami saya!
raksasa!
Ada syaitan! Syaitan!
Lari!
Adakah anda berkata
awak percayakan saya?
Saya percayakan awak.
Selama ratusan tahun,
tiada manusia pernah
sanggup mendengar kami setan.
Setiap kali mereka melihat kita,
mereka sama ada mahu membunuh atau memusnahkan kita.
Itulah sebabnya saya mesti menjadi kuat.
Suatu hari, apabila kuasa saya tidak terbatas,
Saya benar-benar boleh melindungi jenis saya.
Kita tidak akan dianiaya oleh manusia lagi.
Jika anda sudi,
awak boleh percayakan saya.
Ayah saya tidak akan pernah
secara membuta tuli
memerintahkan pemusnahan
daripada semua syaitan.
Dia baru sahaja mencari
untuk punca sebenar di sebalik pembunuhan aneh di bandar itu.
Kerana kematian itu sangat pelik,
dipercayai ia bukan disebabkan oleh manusia.
Jadi,
adakah anda benar-benar percaya ia tiada kaitan dengan saya?
Sudah tentu. saya kenal awak.
Kes-kes tersebut
semuanya sangat pelik.
Saya rasa, Ketua Peminat,
awak sangat soleh dan mulia.
Jika kita bekerjasama,
kita akan mendapat hasil dua kali ganda dengan separuh usaha.
Saya juga berharap mulai sekarang, Ketua Peminat,
anda akan mendengar penjelasan
dan bukan bertindak sendiri.
Baiklah.
Kemudian beritahu saya,
kenapa awak cari syaitan kucing?
Saya tidak boleh memberitahu anda lagi.
awak—
Shen Wangchen.
Tuanku.
Kami benar-benar tahu kami salah.
Tolong jangan halau kami, Tuhanku.
Jangan halau kami, Tuhanku.
Tuhanku, kami salah.
Kami salah, Tuhanku.
Tolong bertenang.
Kami tahu kami salah, Tuhanku.
Tuhanku, kami salah.
Semalam,
siapa kata nak berhenti?
Melayan Tuhan
adalah penghormatan tertinggi.
Kesetiaan saya kepada Tuhan
jernih seperti siang dan malam.
Saya tidak akan pergi.
Tuhanku,
Saya betul-betul tak sengaja semalam.
senyap!
Awak berani tunjuk muka awak dekat saya?
Tuhanku,
Tolong jangan tendang saya keluar.
kamu semua,
pergi ke hutan
dan melakukan sepuluh ribu lompat mencangkung.
Jangan kembali sehingga anda selesai.
Cepat! Toad Spirit, pimpin pasukan!
Ya!
Kamu berdua, pergi juga.
Tuhanku,
Keluar!
kamu semua...
awak!
Semalam, awak ambil
syaitan muda dari kem saya.
Dan anda berani muncul hari ini?
Ia bukan saya.
Mengarut.
Anda telah menimbulkan masalah di sini
lagi dan lagi.
Adakah anda benar-benar fikir saya tidak akan membunuh anda?
Hari ini, saya akan membalas dendam kepada syaitan muda.
Peminat Pemimpin!
Kenapa awak ada di sini?
Kan awak dah janji dengan saya
bahawa jika saya tinggal di sini,
anda tidak akan menyakiti sesiapa lagi?
Anda di sini untuk membantunya?
baiklah.
Kemudian saya akan membunuh awak juga!
Awas!
Orang ini jelas manusia,
jadi mengapa dia mempunyai teras syaitan dalam dirinya?